Hard Sounds.
tem em um produto digital que são os anúncios. Para você que não sabe a diferença entre um anúncio
para o outro, como que funciona essa parte de anúncio, vou estar explicando tudo nessa aula
aqui para ir na próxima, a gente vai ir para a criação desses anúncios. Vamos criar um anúncio
nessa aula aqui para você entender como é que funciona. Muita gente fala sobre anúncio e sempre
vem a mesma conversinha de sempre que é o seguinte, você tem que criar um anúncio focado no que o
O seu lead pensa sobre aquele produto, para ele entender que aquele produto é para ele e ele tocar em Saiba Mais e comprar o produto.
Eu já penso que o anúncio é a abertura do cliente em cima do meu produto.
Ou seja, quando eu vejo uma cópia, eu construo uma cópia, eu não posso mostrar para o meu lead o que está nessa cópia aqui.
Eu não posso mostrar os mecanismos únicos dessa cópia. Por quê?
Porque a ideia é fazer o meu lead se impressionar na minha VSL
E para isso eu não posso deixar aberto o meu mecanismo único em cima desses anúncios
Ou seja, de forma alguma eu vou falar nesses anúncios que uma inteligência artificial está tentando vender para ele alguma coisa
De forma alguma eu vou falar nos anúncios sobre o meu produto
Mas sim, eu vou deixar dúvidas na mente do lead a ponto dele olhar para esse anúncio
E ter como único motivo
Sanar as suas dúvidas
Tocando em Saiba Mais
Ponto final
A base é essa
Como que a gente faz isso?
Exatamente da mesma forma que a gente fez
Criando a nossa copy
Deixando o lead pensar
Ao invés de responder as suas perguntas
O famoso 2 mais 2 é melhor que 4
Então
Vamos para a prática para você entender
Como que eu faço um anúncio desse formato
Para a gente jogar em cima do tráfego
Editar tudo isso e finalizar
Então vamos lá, vamos começar com algo diferente daquilo que vamos vender e no final a gente vai
mostrar uma pista daquela dúvida que a gente quer passar para o lead, tá bom? Vamos começar,
Deixa eu ver aqui como eu começo aqui
onde tem uma dor para ser resolvida
na cabeça dos gurus
existe
uma
oportunidade
de ganhar dinheiro
só que eles
esquecem
de mostrar para você
que milhões
de pessoas
estão
fazendo
exatamente isso, e entramos na lei da oferta e demanda, criar um produto digital demanda
mais da criatividade do que a pesquisa
através disso você consegue entender que um bom produto se baseia na criação
de uma dor
tocando e saiba mais
eu te mostro
que é a melhor forma
de você
conseguir
melhor forma
de você conseguir
Criar um produto lucrativo
Vem, vem, vem, vem, vem, vem da onde, gente?
Se baseia
em fazer o seu lead pensar ao invés de respondê-lo
Beleza, o primeiro anúncio já foi criado
Esse anúncio aqui eu quero mostrar para a pessoa um ponto de vista diferente
Do que o marketing que eu estou acostumado a passar para ela, tá bom?
Então a gente não vai focar em inteligência artificial nem nada disso
Vamos fazer um outro anúncio agora, lembrando o seguinte
Vamos criar seis anúncios aqui, tá?
Esses seis anúncios, vamos criar dois para a pessoa pensar
2 diretos e 2
Com história e final de produto
Tá bom? Então deixa eu deixar
Bem separado aqui, ó, 0, 2
Pensar
2 edits
Para pensar
0, 2 edits
Para
Bem direto
fizeram dois ads com histórias e produto
vamos para o próximo, eu quero te fazer pensar
é porque nesse anúncio fazer você pensar ao invés de responder a uma pergunta
e eu quero te fazer pensar porque nesse anúncio fazer você pensar ao invés de responder as a sua
pergunta não não ficou bom isso né eu quero te fazer pensar todos vamos de novo todos os anúncios
que aparecem para você, sempre focam em te responder a uma pergunta difícil.
Todos os anos a gente respondeu uma pergunta difícil.
é mais isso eu quero te mostrar que existe e o outro lado da moeda no
marketing digital e enquanto muitos estão o viado fala baixo aí Zé
Enquanto muitos estão comprando a atenção das pessoas, eu quero comprar a sua intenção e a
forma, e a melhor forma de fazer isso, é te mostrando algo que você nunca viu, tocando
tudo em saiba mais eu te garanto que o vídeo que está disponível para você
e vai mudar a sua excepção sobre o que é vendas online que anúncio maravilhoso hein vamos lá vamos
ler ele eu quero te fazer pensar todos os anúncios que aparecem para você sempre focam em responder
a uma pergunta difícil mas esse anúncio eu quero te mostrar que existe o outro lado da moeda no
digital Enquanto muitos muitos né Enquanto muitos estão comprando a atenção das pessoas eu quero
comprar a sua intenção e a melhor forma de fazer isso é te mostrando algo que você nunca viu o que
nem saiba mais eu te garanto que o vídeo que está disponível para você vai mudar a sua percepção
sobre o que é vendas online maravilhoso dois anos para pensar já foi tá porque que eu faço isso
separa dois anúncios e eu jogo
vocês vão ver, eu vou jogar num teste isolado
porque eu fazendo
isso, cara, eu consigo ver onde
que o público tá, então por exemplo
o público quer anúncio de pensar, o público quer
anúncio direto, o público quer um anúncio
com história e produto, entende?
tá bom? então
vamos partir
agora para o anúncio 04
tá? onde eu vou fazer
o lead aqui, um anúncio diretão
bem diretão mesmo, aqui não tem
rodeio, não tem nada disso, tá?
então bora lá e eu quero te mostrar o que o marketing digital eu quero te mostrar o que
nenhuma outra pessoa no marketing digital te mostrou eu quero te provar e com uma boa cópia
E uma ótima estrutura narrativa pode fazer você tomar uma decisão a partir da sua impressão.
só quem saiba mais
e veja o vídeo
que tem a obrigação
de fazer
você
ser convertido
Através
Do sentimento
Que você
Terá
Pelo meu vídeo
Diretaço, tá vendo?
Por quê? Porque com isso eu consigo testar
Os públicos, eu consigo testar
Os anúncios, eu vejo o que está dando certo
Também tem anúncios indiretos
Que eu não vou colocar aqui porque
É uma outra parada
Tem anúncios
Tem vários formatos de anúncios
Então eu gosto de fazer isso, por quê?
Porque aí eu consigo ter um discernimento daquele público
Do que ele quer, como ele está naquele momento e tudo
Entende?
Então é muito importante
Quando você for lançar um produto
Você pegar seis anúncios, está na esteira
Pega seis anúncios
Divide esses anúncios por três
Aí vão ser dois anúncios para cada forma de anúncio
Fazendo isso, o que você vai fazer?
Você vai pegar esses anúncios
E vai fazer dois anúncios de cada formato narrativo
Porque aí um deles, alguma coisa vai virar
Fechou?
Fala comigo
Fantasma
Aqui ó
10 mil, caiu toda hora
Vai no espelho e olha você fazendo isso
Você nunca mais faz
Agora essa passadinha aqui, macho
É ponto que ela
O que você achou dos vídeos aí, ficou bom?
Ficou
Eu ouço
Não sei, eu tô fazendo
Eu tô fazendo tudo, porque aí eu tô pegando
Embalho, entendeu?
Eu tô colocando a tela pra correr rapidão
Sim, ó
Fiz o anúncio 5, eu pausei essa aula aqui e eu esqueci de tirar, mas enfim, olha só como ele é bem rapidinho, bem direto, bem singelo
Aqui é o seguinte, olha só, o único foco deste anúncio é te fazer sentir a vontade de tocar em Saiba Mais
Mas para isso, eu preciso te impressionar ao ponto de que a sua curiosidade só será sanada quando você assistir ao meu vídeo de vendas
Toque em Saiba Mais e veja o poder que um bom produto
Junto com uma boa copy
E um toque de som e edição
Pode fazer no seu produto
Maravilhoso
Em cima
Desses anúncios bem simples
Que a gente está fazendo aqui
A gente consegue, igual eu te falei
Definir qual é o público, identificar quais são os anúncios
Que ele gosta
Em cima dessas coisas mais simples
Tá bom?
Vamos para o próximo?
Vou colocar só uma historinha aqui
Vamos lá.
Se inscreva no canal.
E assim ficou pronto.
E aí
Amém.
Tchau, tchau.
E assim ficou pronto.
Finalizamos
Quem conhece, imagina, quem conhece a minha VSL da Rádio Copy sabe que esse inicio aqui é o inicio dela
Só que eu nunca usei esse inicio na Rádio Copy em anúncio porque senão ia dar quebra de expectativa
Mas será que funciona aqui? Não sei, só é uma forma de saber, né?
Bom, então é isso, os anúncios estão feitos
Agora, na próxima aula
Eu vou te mostrar
O que a gente vai fazer
E como a gente vai fazer toda essa loucura aqui
Fechou?
Forte abraço e até lá
Obrigado.